# 2001班

## 班级口号:

1.三年挥墨敛天光，今朝一战试锋芒。待到腾龙凌云日，乃是金榜题名时。

2.不像牛马一样落后，要像野狗一样战斗。

## 班主任寄语：

道阻且长，行则将至；行而不辍，未来可期！2001班的同学们，金榜题名，蟾宫折桂！

## 老师寄语

只要相信人生没有白走的路，每一步都算数。你们的付出都将变成未来的礼物，虽然道路艰辛，但必将成为一生难忘的时光，将来的你一定会感谢现在拼搏的自己，祝大家高考旗开得胜！——毛丽春

别人的屋檐再大，也不如自己手中有伞。唯有经营好自己，不断成长，掌握更多的主动权才是王道。向着光前进吧，少年们！——黄春华

## 班级趣事

1.永远忘不了春华的柜姐故事(吾辈楷模)。

2.忘不掉疫情封校三周龙姐精神状态不正常的“开窗通风”。

3.叉歪和子八每次犯傻都能被龙姐抓住，她们是永远的粑粑友。

4.“不务正业”看完了《解放西》的文科班吖～

5.地理老师:老师考虑你们的死活了，你们也考虑考虑老师的死活吧。

6.忘不了春华的“血腥”举例。这是你的内脏，他们是一个整，你把其中一个挖出来……

一个小朋友把另一个小朋友的手指剪断，部分就不能发挥作用。

7.义哥是会打太极的，在疫情期防范意识真的高。

8.论想回家的心没人比得上惠敏：“给我量量体温！”

(量完)沉默一会儿：“想请假都没有理由。”  

9.So no face,continue！=Solo face.(惠敏版)

10.每天一遍：“好想回家，好想放假，好想高考完去旅游。”

11.惠敏：“我现在就想退休。”

12.一行白鹭(璐)上青天，此时无声胜有声(盛九生)——2001著名诗句

13.流程框图(“刘诚宽”图)(刘老师从未离开)。

14.义哥：“诶？！下课了啊？那下课吧……我还要强调几点……”

15.“听懂的同学扣1，没听懂扣2。”（网课）——“6”“8”“9”

16.同学们真是太太太可爱了！龙老师在网络上跟同学们抱抱！

　　回：“我紫荆花（匿名）实名抱抱龙老师。”（用力抱抱）

17.地理老师：我没站在讲台上，我说出来的话就不是老师说的话。然后，揭露……

18.某年某月上午一二节地理课：“郑林平看着睡姿百态的各位，忍无可忍开麦：“我发现   我们班同学睡觉都是仰着头睡的，你们也知道,我看好多奇怪的东西，很容易想得多，所以要睡的同学趴着睡，好吗?（^_^）”

19.郑林平经典咏流传“国龙牛场”“隔壁的监狱”。

20.说个好笑的，黄春华连U盘名都是XIAKE（下课）。

21.某次考试地理平均分55，郑林平很不满意，冷嘲热讽，再一次考试地理平均分44，郑林平哑口无言。

22.你永远也不知道英语老师的表情管理有多丰富，每一帧不截表情包都亏了的程度。

23.老白：“爱你们哟”“宝宝们”“崽崽们”。

24.当白璐妄图占据语文晚自习，义哥忿忿不平，QQ上对垒时，聊天框是这样的：

义哥：我郑义国在此！

老白：这个嘛……作业做个半张卷如何？

义哥：都不做，就做语文！气死你。

25.龙：哈哈～我被两个大佬批了，你们怎么这么快就把我卖了啊！

26.总是能被义哥质问：“你们连这个都没学过吗？那就要找xx（科目）老师的麻烦了啊……”经典语气：义哥：（吸气）嘿你们居然没学过吗？（疑惑）（不可置信）

27.郑林平：这道题我也不会做了，我们就不看了好吧？老师不会做的题他们也不会考的！

28.地理老师：dong京大屠杀。

29.数学老师：“这题讲过了，应该都会做了吧？”

   全班：“这——”

   数学老师：“这个知识点我讲过了吧？”

   全班：“这——”

30.阳的身体不舒服，阴的精神不正常。

31.来自地理老师的回忆：当年我大学军训是在部队军训的，我们要从桂林走到南宁（穿着军装）路过的当地人就问我：“又去越南啊。”（当时恰逢越南战争）

我说：“对啊，他们又躁动了，我们要去镇压一下。”

32.某次语文考试：xxx就像双人舞，________。后一句大概是要填一个人就像是独舞之类的句子……

WXT：xxx就像二人转！

LYY：xxx就像单口相声。

33.“LYJ，你好像三分之一个哪吒。”

   “为什么？”

   “因为哪吒有三头六臂。”

   “我有一个头两个手臂，那可不嘛！”

   “真的吗？一头2b（二臂）？“

   “对啊，难道不是吗？”

   “哈哈哈……”

34.“大胆阉党，祸乱朝纲！”

35.前306和现109的保留节目：调戏王大队

  “王大队长这么爱开玩笑啊！”

  “你们不能这样！！！”

  “MYC你是不是生我气了？”

  “没有啊。”

  “不——你肯定是生我的气了！MYC你骗我！”

  “王大队长你喉咙痛就别说话了，阳了怎么办？”

  “不！我就要说！！你们这些人！嗯！”（跺脚）

36.建议收录《定风波·文综记》—MYC

37.Blue：老师们没有心情学习，同学们没有心情上课。

38.你们是住在城里的山货——郑

39.某节地理课上的精彩瞬间：YMX问JJHL（指着YJY）：她叫什么名字啊？

   看小说的JJ头也不抬：郑林平 。

   YMY：真的吗

   JJ真的就叫郑林平

   然后......YMY向YJY喊：郑林平，郑林平！你用来扑头发的散粉是什么牌子的……

   YJY疑惑转头。

46.惠敏：黄老师她凭什么能全身而退?（愤愤不平）

47.想拥有一张蚊帐里有60只蚊子的温馨小床吗？来高三女生宿舍满足你，来，试试看！

48.我宣布疫情期间YCY为最大赢家。

49.谁没听过YKZ的《十送红军》我都会很伤心的OK？

50.惠敏：同学们都知道的哈，龙老师的电脑水平确实low。

51.此时无声盛……（咳咳咳）

52.封校前一天听说HCH不用封在学校里的lhm：她凭什么能独善其身？

53.“在其位就要谋其责。”“不用鼓掌，都是龙老师应该做的。”“失去了龙老师，同学们就失去了主心骨！”

54.某次阴天很多天，突然出太阳了。JYH：“今天下太阳了吗？”（本人辩解：当时想问“下雨了吗？”又想说“出太阳了吗？”就……杂糅了一下。）

55.某天早挨龙姐又进行了一个小米传话。

   HYJ：“人生的尽头是坐牢。”

   我：（用力点头）

56.学考某局狼人杀，人比较多又没编号，程老师女巫，上帝指着狼刀的人时，程老师没看清，直接来一句：“谁？”“啊！”哄堂大笑了属于是，白天睁眼的时候程老师直接拿衣服遮住了脸。

第二局JYH和WQ出老千拿了两个唯一的狼，天黑之后两个人相视一笑突然发现多了一双眼睛，原来是ZZC以为只有狼人的牌是红色的，没想到女巫的牌也是，哈哈。

57.108的鱼（wyt的）是108的团宠，每个人都喜欢它。

    ps：108是唯一两年都在一起的宿舍（除男生宿舍）。


## 想说的话

1.高考完来找叉歪拍照（插播广告）。

2.命丧酱和黄泉酱是坠吊的！

3.真的很想让子八去掏耳朵（同意.JPG）。

4.（憧憬未来）老六摄影师叉歪和米奇美妆博主子八赚大钱。

5.致209:每天都充满欢声笑语，每次吃饭都怕笑得噎死，愿大家都能过上自己想要的生活，永远的小family。爱你们哟（♥），感谢我的高三有209♥！！！表白209全员!

6.to LJX:记得毕业要去拍照啊。（隔空与你呼喊，你的best friend）

7.学校生活就这样了，没想到三年就这么过了，就还挺秃然的，希望剩下的高中时光能有所收获吧。

8.感谢每位老师、每位同学，咱们一起度过这些日子，愿未来大家都好吧。

9.食堂的粉是真的好吃，原来真的有食堂能做出好吃的粉（狠狠点头同意）。

10.2023年6月金榜题名，得偿所愿。

11.好想LRX，哥要和她走遍大江南北，哥好爱她~

12.2023全国甲卷，我劝你知好歹，别太怪了！！！（实名内涵12月联考语文卷）

13.我的cp一定是真的！！！不是being也会是will be！！

14.稳定发挥，不留遗憾。

15.“所有苦难和背负的尽头，都是行云流水般的此世光阴。”

16.“迁延蹉跎，来日无多。二十丽姝，请来吻我。哀草枯杨，青春易过。”

17.不要像牛马一样落后，要像野狗一样战斗（？）。

18.“台下掌声不绝，醒来仍是美梦。”

19.想去理塘看丁真和他一起抽锐刻五!（你好爱他）

20.终于熬出头了，啊啊啊——这三年煎熬死我了，能活下来辛苦死我自己了。

21.不想再迟到了，踩点到就满意了。

22.写不完的卷子，不写是活命的选择。

23.毕业后有钱买专辑，许愿我能中签中我担小卡。

24.祝我自己早日润出去（微笑）。

25.我一定会去看北方的林海雪原！

26.哈哈，哥是踩点大王，惠敏监控下的截图哥只会在最后一张出现。

27.拜托语文课不要放在第五节课了！！！！！！！！！！！！！！！

28.希望我的产品多麦麸！

29.希望某小小一只的不会翻白眼（难以置信）的又想薛之谦又想檀健次的同学和她的大帅哥同桌一起“L·K”！！！！必须！！！！♥

30.小夏OvO和小琪QAQ不是女同♥ 。   ←看来此地无银三百两了No。

31.为一个人爱一座城系列——薛叔叔在上海乖乖等我！

32.鱼总记得高考完招待某小周去恭城玩！！！！♥

33.想去看live，大家v我50（爬行）。

34.鱼总要去见严浩翔、张极！！！要去看电竞线下，去看万人演唱会！！

35.鱼总（狠狠点头）批准小周来恭城喝油茶、吃月柿！！

36.叉歪和子八要一起去很多漂亮的地方、看很多漂亮的风景、拍无数漂亮的照片！！

37.坠好的109！！感谢我滴舍友们像家人一样关心我，宠溺我~坠好的七位神仙舍友么么哒♥。

38.人生不如意之事十有八九。

39.常想一二，不思八九。

40.事事如意。

41.多去看看大好河山。

42.800米测验时，感谢小马伸出的手，拉着我跑了半圈多，我的感激之情溢于言表、感激涕零、双向救赎。

43.以前总觉得人不轻狂枉少年，高中生活就该是浓墨重彩、轰轰烈烈。后来到了高三发现生活只有我和学习，每天只有考试和作业，可能很少有人真正拥有小说主角那样肆意的青春，但每一次全班的猖狂大笑、集体哽住；每一次天台的日落，U形教学楼里呼啸的风……每一个细小但闪亮的生活碎片，组成了最真实、生动的我们。

44.庞尊真的好帅啊谁懂~

45.愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。

46.去海边，去雪原，去感受自由与旷野，去追逐灯火与炊烟。

47.大家都要好好活着！！！！（真诚祝愿）（用力点头）

48.真的很想去看一次现场演唱会！！高考完后一定要去！

   以及，看了这么多集offer，工作真的好卷！赚钱怎么这么难啊！

49.我想看音乐剧！！我想看黄伟晋的演唱会啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

50.希望有人看到这句话主动为我买一套江景房！我统一奶茶（草莓味）实名感谢！

51.真的很高兴自己来到文（一）！！氛围炒鸡好！！啊还有我滴好舍友们，好喜欢泥萌！！！！祝大家都高考大捷鸭♥♥！！

52.求求抽卡不要那么非酋了......

53.那是一片千顷的荒原，有野草和长风，放逐日落和星星，不种一朵花，诗意的灵魂驻足，牵着名为自由的风筝，名为被生命流放的浪漫。

54.希望大家都平安健康，考上理想大学，拥抱理想生活。

55.我们宿舍的人说话都好可爱呀，爱你们哦~210万岁！！！！

56.爱笑爱发疯爱捣乱的我和爱笑爱乱写乱画的既聪明又心春的好同桌~冲冲冲冲冲冲！中二的我和我怎么看都顺眼的好同桌（和你一起学习真的很开心！）。

57.活在这世间无疑会碰到无数道的选择题 ，人生就是一次又一次的选择，选择你成为一个什么样的人，又该活成什么样子。 因为你的选择才有了今天的自己，人生的精彩始终是取决于你，你不妨大胆生活，大胆去爱，好好成长。

58.我相信种子里有强烈的信仰，相信你也同样是一颗种子，我正期待你奇迹的发生。

59.六个月不到了嘛，洒洒水啦，都会过去的，哈哈哈哈！

60.她站在那里，像一个小小的永恒。

61.否定性为存在赋予活力。

62.你若咬定了人只活一次，便更没有随波逐流的理由。

63.我们必须要全力以赴，同时又不抱任何希望。不管做什么事，都要当它是全世界最重要的一件事，但同时又知道这件事根本无关紧要。

64.感谢上天，让我有幸遇到三个世界上最棒的宿舍:306，510，109。

65.愿大家都能得偿所愿。

66.不念过往，不惧将来。

67.存在先于本质，别被意义困住了。

68.流水不争先，争的是川流不息。

69.一万年太久，只争朝夕。

70.毕业我要去打卡中国边境线！！！

71.小光你什么时候复制武士裤红耳机吉他黑金呜呜呜！

72.我真的好爱209啊！脑子有病的我完全融入其中了呢～

73.不要网恋，求你。

74.哈哈，我睡不饱。

75.润去南宁找我喜欢的人。

76.提前说声，毕业快乐！
