# 2002班

## 班级口号

折玉桂，寒窗十年六月会；斩荆棘，长风万里上青云。

## 班主任寄语

### 1. 历史老师苏裕明

鼓足干劲，冲击985；奋力拼搏，力争211；团结协作，全班都过一本线。

### 2. 政治老师范滢培

行百里者半九十，我们已经来到了高考的最后十里路，这个时候更需要同学们要有高度的自制力、执行力，争分夺秒、善于思考、坚持到底，这一路的奋斗历程也将成为我们人生中的宝贵财富和珍贵回忆。很遗憾未能在最后一程陪伴在大家身边，但是我会一直记挂、关注着大家，期待六月传来你们的捷报！

## 学科寄语

### 政治寄语：

狠抓主干，关注高频；结合时效，突破疑难；研透真题，总结规律；筚路蓝缕，以启山林；以梦为马，不负韶华！每个人都上75分！！

孩子们，向着光，前进吧！

### 数学寄语：

数学的学习苦中有乐，每一次全对的分数，每一个顿悟的时刻，是我们坚持的动力！愿同学们加倍努力，高考后可以自豪地说：我成功了！我从未放弃！！

### 地理寄语：

为了圆梦高考，我们已经努力了很久很久，接下来还有一小段路，我们更要踏踏实实地走完。希望大家都能让这一段青春不留遗憾！也感谢你们在课堂内外带给我的快乐与成长！能陪伴大家度过这两年时光，是我的荣幸！爱你们哟～（苟富贵勿相忘，哈哈哈，这是可以说的么，不行就划掉(〜￣▽￣)〜）。

### 英语寄语：

同学们，所有的逆袭都是有备而来，所有的幸运都是努力埋下的伏笔，等风来不如追风去，请做追风的少年吧，愿你们高考成功！

### 语文寄语：

风雨之后现彩虹，荆棘过后是坦途。

天道酬勤不酬怨，自强不息大器成。

书山有路给你开，学海无涯任你游。

十年寒窗从容过，金榜题名在明朝。

## 老师语录

#### 《金曲（句）王》/吟游诗人小曲/你小曲老师 语文梁小曲老师

1.“啊～我跟里（你）们讲，我那个崽啊……啊……”

  “我滋前有个学森……被缴了十个手机……哭哭啼啼二三事……想当明星……台湾同胞……”

2.你们自己先看一下书……啊……我这个肚子突然有点痛……

3.（疫情严重起来）小曲:“这一下感觉疫情就在我们森边，我们家（战术停顿）啊～这边是隔离酒店，那边呢，是方舱医院，唉。”

4.“讲真话，我带过那么多届文科班，我们班的字啊～”（闭眼抬头做沉醉状）

5.《致素未谋面的小曲儿子》

　　广西师范离家近——啊，好啊，买个电驴给你；华东政法学金融——啊，讲真话，不伦不类；非法学生过司考——啊，大学四年，没谈恋爱；疫情居家晒泡面——啊，钻研厨艺；健身私教学吉他——啊，前前后后花了我一万块!

6.“黑头”→“黑人”

　　“濯清涟而妖娆”
  
　　“主人下马客在床”
  
　　“杰（茄）科植物”
  
　　“马夫头”→“马头夫”
  
　　“林黛玉倒拔垂杨柳，林黛玉风雪山神庙。”(记录嘴瓢的小曲)

#### 优雅OK姐/老妹儿 数学周艳梅老师

1.OK吗？（口头禅）

2.不看定义域，就是耍流氓。啊～我又耍流氓了（低头看答案）。

3.∵双刀函数就是对勾函数的姐妹

　　∴双刀函数＝老妹函数

4.“天井（tan）”

#### 会飞的胖子/熊猫老师/大黄蜂/芳军 数学秦芳军老师（我抗议，应该是穿蜜蜂皮肤的熊猫老师！）

1.在听没有？喂，你们理理我啊，给点反应行不行啊？

2.脑子是个好东西（可惜你们没有）。

3.好了好了，你们别说话，我自己算（大声叹气）。

4.服啦！

5.你赢啦！

#### Maria/Ma老师 英语杨正瑜老师

1.Ok. Now everyone please wake up and get ready for the class！（已睡着）

2.那天他向我 say goodbye,我哭得好厉害。

3." LLY ！"（一片安静一一）" Oh , sleep ?（笑） Ok , LH , have a try !"（LLY 本人在看到班级趣事后才知道老师上课点了他)

4.Got it ?

#### 范范 政治范滢培老师

1.那个柚（肉）……（哄堂大笑）是什么柚……肉……（分不清楚）我一直都念"柚”。

#### 春华 政冶黄春华老师

1.我跟你们范范是战友！

2.老马（马克思）……老毛（毛泽东）……

#### 小小苏/ swimming /苏苏/苏玉米 历史苏裕明老师

1.还有一分钟，我们做完这道大题先！

2.孙（中）山 ，马（克）思， 恩（格）斯……

3.这是新事物！

4.啊！对吧一一（↓）

5.投胎是个艺术活。

6.冷战方方面面都在竞争，你看苏联有了太空人以后，美国……

7.在某种意义上……

#### 小朱老师 历史朱春丽老师

1.你这个“B” 解释得不错。

2.看 PPT （我的幻灯片女神）。


#### 秋云 地理吴秋云老师

1.要看个视频吗？（全班：要！！）

　　我是不是给你们看太多视频了（双手叉腰）
  
　　我天天给你们炫耀我看过的视频，你们心里面会有什么想法吗？（全场寂静——）
  
2.假设你们已经看完了题目（揣手手） 

　　我们：啊一一没有。
  
3.今天我们干什么鸭？（同学：想看视频不敢喊）

4.今天好像睡的人少些哈！

## 班级趣事

（1）亲爱的小曲老师上课，看着座位表说：“这次抽一个男同学来回答问题吧，LJX。”全班爆笑。

　　LJX：（……？我还是你的亲亲课代表吗？）

（2）秋云的隐藏身份：一名资深的剑三玩家，并慷慨地分享了剑三表情包（逐渐风靡）

秋云的衣服（剑三）：不关咕咕/汪汪/喵喵的事，只要问号打得够快，锅就追不上我。

（3）布置作业的男政治课代表： “#%*&？…！！&*”（话永远讲不清）

（4）2班为世界杯拼过命，拉过帘，调过声儿，当过特务一一SVT新玩家

（5）玩老鹰捉小鸡的SIR：“啊……啊……（丧尸嚎叫）”

　　老鹰后退，其他班同学震惊注视。

（6）上一秒：新闻联播

　　下一秒：小约翰可汗（紧急拉上窗帘）

　　（喜欢一起看小约翰可汗、历史调研室、大象放映厅、吟游诗人基德的日子）

（7）高二下，范范在草地上上了一节政治课，阳光正好，微风不燥……

（8）第一次使用希沃圈人功能时大家笑了一整节地理课。

（9）进出不关门，跟张翰结婚！

（10）“胡YH！有人找！”（都是元旦来唱过歌的了，别见外）

（11）“梁J华华。”一一黄WH同学，走廊，天气晴。

（12）班级文化之全班统一称呼：你××姐，你××哥，别问，问就是全班都是姐

（13）十分隆重感谢207宿舍倾情演绎的2场《甄嬛传》大戏

（14）永远记得后桌那个只在地理课上妙语连珠却在剩余五门课上香香睡觉打呼噜的那个男同胞一一十八掌不能降龙同学

（15）请各位同学来打开我们的哔（bī）哩（lǐ）哔（bī）哩（lǐ）网站。

（16）政治组的革命友谊（范范&春华）

　　范范:冲鸭！冲鸭！冲鸭！(^_^)！
 
　　春华:我不去，哎我不想，哎好麻烦。
 
　　范范:那好，你在我后面帮我。冲鸭！冲鸭！冲鸭！（努力向上飞速成长
 
　　问春华一堂课上要提几次“范老师”，永远为革命友谊而暴风哭泣……

（17）你卷王：“太强大了叫伯瑞。”“强大！”“我太弱小了……”