# 2003班

## 班级口号

鹰隼试翼，风尘翕张，2003展锋芒；逆风飞翔，迎风向阳，六月高考定辉煌。

## 老师寄语

流水不争先，争的是滔滔不绝。青春的美好不在于一路是坦途，而是在于全力以赴！2003考生们，加油！——老郭

越自律，越自由。——梁群英

高考是一个将人分类的机器，相对公平地决定谁将拥有更多更好的教育资源，为下一步的人生提供更大的竞争力。希望我们的同学只争朝夕，充分准备，科学备考，金榜题名，立志报国，将来在各行各业成为中国特色现代化建设的创新拔尖人才。——刘诚宽

2003班的同学们，希望你们既能仰望星空，也能脚踏实地，珍惜仅有的生命时光，珍惜周遭的人，做值得做的事！希望你们都有一个辉煌的未来！——李娟

## 班级趣事

1.某同学被班级上号称“单兵作战能力最弱”的同学按在地上摩擦。事后，狡辩说：“我看他倒下去了，想拉他起来。”

2.“肉球”军团和他们的特殊化学攻击，教室的某角落不可避免于难。有时甚至波及整个教室。

3.自记载以来，2003班便有llq与lyy的父子大战，谢尔比与朝p的奴隶贸易，及谢t与longer的爱情故事；曾记当年罗某人发表我有一个梦想，又或是龙某族谱被夺，都足以让人笑断气，相信未来不管如何，我们都能有青春时那颗初心，高考加油，未来相见！

4.老郭拥有长远的目标，却总是被现实打击。(before)“少男少女们，6月，高考英语平均分，我们的目标是130啊。这是要每一个同学的努力啊。咱班，每一条人，都……”(after)“咱班这次考试，又是倒数，离那个头头，5分的平均分啊……”唉，可怜的老郭。

5.茂春全州味的“休息”一经发布就经全班热潮模仿。离下课还有5分钟，这时气音攻击便出现了：“休——息——（气音）”“同学（tongxie）们，不要催我。好，我们看下一题。”（加上略带幽怨的眼神）嗯，不幸的茂春，总是碰到最后一节课。

6.社会我蛋姐郑yx，每天早上一吃完鸡蛋，就张大那满是蛋味的嘴，一脸猥琐地跑到本人跟前，然后猛地一哈气~我去，简直香飘十里，生灵涂炭。

7.某节物理课上，茂春正张牙舞爪，声情并茂地讲着课，突然他抑扬顿挫的声音戛然而止，然后他一脸窘迫地说：“大家……那个先自习一下……”

　　我们：“嗯？？”

　　他尴尬地脚趾猛抠地：“我……去找个地方先。”

　　我们：“嗯？？？”（黑人问号脸）

　　他可能实在憋不住了：“我肚子不舒服，去解个手……”

　　我们：“哦，好呀好呀！”然后顿时笑得体无完肤。

## 班级语录

啊啊，啊啊啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊。——6
（码字的：这一条请美编同志高亮加粗，这很重要！一定要记得！）

约摸就是3班有一对前后桌，凭借“中国有一句古话”（懂得都懂）驰骋官场，成就了3班“前有男大佐，后有女太君”的佳话。——陈zm

睡过教室（和蚊子）。——野人拉

2003动植物之家：老鼠、企鹅、青蛙、蘑菇、橙鳗……微观电子乱入……——栓喽~

有趣的事就大概是每天能听见正高吹牛扯天扯地传道受业。作为他三年的关门弟子，生物的提升真的很感人，希望下一届的学生能有幸得到他的教诲，不然在十八中就白过了。——2003021

①不要再把我的名字写成“泌”啦！

②过去的画面历历在目，永远不能忘怀：四百米接力“zyx懿衫澜吕”组合每日的魔鬼式训练；篮球赛响彻云霄的“叁捌父联，永远向前”；国辩一大队的精彩辩论；《我们走在大路上》的意气风发斗志昂扬以及假如我是一只黑天鹅……

③在梦话萦绕、尖叫声起伏的豪华汤臣一品303中，住着斐羊羊、老情人、外语系、外语通、小芝麻、冲击波、碰一下以及温迪的修勾这样一群人，他们……——027

“从来如此，便对吗？”
“这可是鲁迅说的，又不是我说的。” ——DJ·wk

怎么会有人边跟别人聊天，边把瓜子扔对方帽子里的啊，我只能说不愧是丁·璇。

外语系、蛙洛洗、小丑长、玺洋洋、Pink公主、天线宝宝……别问我，我也不知道我怎么有这么多外号。——外语系

我要考入某神秘985，打败黑魔法师的后裔——海瑟薇。——小迪

澜澜激情发问：宝妈是谁，是宝桑的妈妈吗？

老郭：男人不能说不行。

天鹅队长：学不好生物的生物不是好生物。

茂春：大意西荆究啊！同学们！

送给文拉：生前何必久睡，死后自会长眠。

送给zzx：不努力学习怎么养活你的众多女人。

小岫子：人生能有几回博，不遗憾，不后悔。

宽哥常言道：一遍985，两遍211。

Wx：狗阉，狗阉~李狗，李狗~

云深不知处：祝你走出半生，归来仍是少年。

电子：快给我去玩明日方舟！（扭曲）（尖叫）（快速地爬行）（造成大量精神损伤）（码字的已经疯了，在玩了）
罗先生：15滴血你能秒我？！（被秒后）你可以杀死我，但不能打败我。

Longer：再想起她我就是猪狗。（一个月后校运会）我们从来没有分开过。

李组长：罗先森，蛤咂睡。

刘特：3个1米9都防不住我！哈哈！！！（后仰）

？：班上总会出现肖战捏，大家精神状态都很好，哈哈。（扭曲）（爬行）（尖叫）（手舞足蹈）（一把抓住路过的猴子）大家对夹子都过敏。

小岫子：

1、“DJ，请你吃个梨。”“好，（吧唧吧唧）挺好吃的。”“噢，是吧，可能掉地上时沾了点酱，增加了几分香甜。”“……你别跑！”

2、高贵优雅的许xy：不是100摄氏度的水我不喝，不削皮的苹果我不吃，嗯？我的垃圾桶没有盖子？没有盖子的垃圾桶我不扔。

3、电梯门即将关闭，玺奶奶经典语录闪亮登场，“哎——呀——我还没进去——”

4、“J桐闻不得蛋味，懂？”“懂！一天三蛋，保准蛋香四溢。”

5、本想问你唱的什么歌，结果发成了你唱的什么鬼。