# 2004班

## 班级口号

寒梅独傲，芳华正茂，精诚与共，肆意逐梦，书写荣光，无限锦绣。

## 老师寄语

1.化学廖玲秀老师：我始终愿意为了2004的进步而努力！2004高考必胜！

2.英语杨正瑜老师：No pain,no gain！愿你们的书桌没有虚度的光阴。

3.生物刘诚宽老师：高考是一个将人分类的机器，相对公平地决定将拥有更多更好的教育资源，为下一步的人生提高更大竞争力。希望我们的同学只争朝夕，充分准备，科学备考，金榜题名；励志报国，将来在各行各业成为中国特色现代化建设的创新型拔尖人才。

## 班主任寄语

罗素华老师： 高三需要坚强、忍耐和决心，高三有汗水、泪水，更有拼搏的充实、成功的喜悦，它会是人生中最充实、最难忘、最美丽的时光之一。我希望2004的家人们坚定地走下去，同时给予你们最充实的鼓励和最诚挚的祝福。

## 班级趣事

1.“西凉马超在此！”——lhl用扫把把扮演马超被“华子”当场抓包，拍照留念（空军司令早期珍贵影像）。

2.sps脚踢沙袋把自己绊倒。

3.wmm被称为老奶（nāi），昵称敏奶（nāi）。

wll被称为奶（nāi）老，昵称阿奶（nāi）。

4.zww有超多外号，人称狗w，狗屎w，睡的地方是狗窝等等。

5.有一次看撒贝宁时间，有一个罪犯和sps长得超级像。

6.丁zx卖肾买校刊。

7.dzx蹲女生宿舍门口，准备送一女生麻花，全班男生在宿舍阳台围观。

8.hzx在世界杯支持过巴西，英格兰，葡萄牙，克罗地亚（都回家了）。

9.两个同学在一张床上学艺术，舍管阿姨说他们在搞男同性恋。

10.有廖选廖，无廖选蛋，有廖有蛋，奶奶夺冠。

11.cy:“我去找下华在哪。”

班主任:“不用找了，在这儿呢。”

12.hzx好身材（细狗），火化了还是嘴硬的，喜欢唱歌！

13.hzx是放屁大王，天天上课放响屁。

14.thf头皮屑超多，喜欢嘟嘴和玩原神。

15.2004张元英（跑调）——李佳佳（V我5元换家进格格美照、天籁夹子音）

16.艳艳喜欢澈澈~~

　　诗诗喜欢韬韬~~

　　晋晋喜欢英英~~

　　锦锦喜欢好多~~

　　佳佳喜欢英子~~

17.“艳艳姐姐”“诗诗公主”“家近格格”“紧加偶像”

18.关于305是女同宿舍那些事：HJH是大总攻，X姐名言：“女同，滚啊！”那些年大家嗑过的CP：双huì火腿、黄海、莫溪莫溪。

19.DZQ：“你们这是伙同犯罪！！我前天洗水卡还有9块，昨天洗还有5块，今天洗就只有4毛了！！是不是你！你用了多少钱！（对WCY）你从18:30洗到18：50，就是你用完的！！”

20.DZQ：“诶你们都是怎么剪右手指甲的啊？我不会用左手给右手剪，都是我妈帮我剪的。”

　　“那你以后上大学了怎么办？”

　　DZQ：“自己咬掉呗！”

21.WMM/JD上课打瞌睡中，同桌：“你还在吗？”

WMM/JD：“快不在了，要走了。”（相互不在）

LHL上课犯困，周围同学看着他笑，把他笑醒了。

## 老师、同学语录:

1.LXS:对，就那个穿橙色衣服的同学，就是你！

2.罗素华:（对着一排7:50吃米粉的同学）四班有你们最光荣。

3.红蚊班又在那拉小手手。

4.刘诚宽:最贵的是优质基因。

5.孙海珍:离子运动就像你跑去食堂抢饭吃，谁跑得快谁就先吃。

6.廖玲秀:在化学人眼中，钻石就和碳一样。

7.刘诚宽:一笑是无知，二笑是愚昧，三笑是愚蠢。

　　学不好生物的生物不是好生物。

　　这些内容深度够了吗？

一调过后，年级前100名重新洗牌。

8.唐广粮:这个勾在这里要圆（yún）滑，这里稍微的倾（qǐng）斜，你......闷......看......视频吧。

9.Maria:谁叫我马老师，谁就给我出去！

10.廖玲秀:化学其实是很简单的，滴定管长长的，我们的未来也长长的。

11.廖玲秀:化学选择题得满分很容易的，化学其实没有难度的。

12.孙淑海:你们别跟别人说啊，嘿嘿，我们是朋友。

13.刘诚宽:（全班答错）我一尻！我wò贼zèi，211都没有。

14.刘诚宽:（接起电话，把电话晾在一边，回头看看同学们:）就让她听着我上课。

15.刘世荣:教室怎么这么热啊？（滴滴——空调开）

16.刘世荣:（题讲到一半）是不是啊？/大家说是不是？/对不对？

17.刘诚宽:生物是塔尖（gān），正电荷（huò），负电荷（huò）。

18.刘诚宽:没关系啊！教育局又给我发了10万，我还有钱！

19.廖玲秀:如果你丢了钱，不要着急找他，总在地球上。

20.廖林秀：（上网课中）“同学们要讲哪一题？”

　　“老师讲一下第一题。”

　　廖老师：“下一题是哪一题？”

21.罗素华：“拿出来（指MP3、扑克牌等）”（拿来吧～）

22.宽哥：“刘老师，问你道题，你别骂我。”

23.宽哥：“你这样考不上985的，我骂你māo，是说你可爱；其他人骂你māo，那是不得的。”

24.孙淑梅：“来，成语，来！”

25.宽哥：“全班答错我最开心，不举手的同学就是虚荣，不要假努力！”

26.孙海珍：“（判断化学反应进行程度）就像我借了100块，只还你20块，你说你亏了没？”

27.世荣：“这道题……很简单的呀……不用讲了吧……（笑），同学们还要讲吗？”

28.孙淑海：①恐龙灭绝的原因现在还不清楚嘞，可能是地球大爆炸……        

　　② min（第三声）min（第一声）