# 2005班
## 老师寄语

语文王亚莲老师：百围之木，始于勾萌。万里之途，起于跬步。没有等出，来的成功。只有干出，来的精彩。道固远，笃行可至。事虽巨，坚为必成。

数学周艳梅老师：人生就像一个等式：它的左边是付出的艰辛；它的右边是收获的快乐。它的左边是锐意进取；它的右边是学有所成。祝同学们快乐生活，健康成长！

英语白璐老师：If you are passionate about something pursue it,no matter what anyone else thinks.

That's how dreams are achieve.

物理唐茂春老师：今天我和你们手拉手一起在黑暗中奋力攀登，明天我一定会看见你们站在顶峰向我微笑，祝同学们梦想成真！

化学田致平老师：拼一载春秋，搏一生无悔。

生物蒋新华老师：未来的种子已深埋于过去，你们的潜能早已刻画进了你们的DNA，求知欲是启动你们潜能的激活因子，勤奋是表达你们潜能的ATP。加油吧！2005班的少年们！

## 班级趣事

1、2022南北战争——五班男生之战

夹子创教惑人心，自立成为清流君。

定都于南207，剑指北方蒋茂帝。

消灭G帝覆王朝，夺得貌美G后心。

G帝冲冠为红颜，钦定五虎十大帅。

加滕前辈访九州，带来技术与摄影。

深得清帝夹子心，封为镇北大将军。

谁笑当年小只因，藏剑多年只为今。

五虎众帅本领强，夹子节节败后撤。

军事一计献夹子，何不逐一各击破？

猴帅过分轻敌情，单刀赴会被敌擒。

虎凳水滴使出来，07暗处惨叫起。

众将识破夹诡计，团结一心救将军。

虾兵蟹将一盘沙，夹子好日到头去。

诸帝不愿苟且生，集结残将决生死。

奈何权位被谋取，落得自刎207。

清流灭，后清起；女将刺探皇宫里。

北狮一路唱凯歌，收复失地稳人心。

教主无法抗北狮，联合歌派保家乡。

歌派豪杰善歌舞，游荡北面寻战机。

刚哥只身闯虎穴，受尽折磨仍不屈。

虎将计高压群雄，歌派后清遭重创。

广G再率歌派起，黄龙直捣207。

日骄沉醉G后里，再举白旗投G帝。

教主俯首签辱约，怎奈G帝太软弱。

引得虎将众帅怒，废除G帝拥G后。

虽然清流未能成，帝国已成共和心。

2、华子和娟姐打赌……

　　和三班拔河……

3、每天下课齐声：“休息～～～～～”

4、我：“废物夹子。”

　　夹子：“叫屁呀。”——SuperSuper

关于联想力，是“海马行空“的。（真是生动的示范）

6、（因为这句话太好记而记得口诀却忘了应用orz）

大内小外→大内高手

7、同样的干涉衍射：单缝衍（丹凤眼）！

　　最后是，来到五班一定会听到的“休息”，因其简短有力和句末精髓的气音而广受追捧，当然最重要的还是大家对其背后的含义——学习之余宝贵的休息——不要拖堂的呼唤！

8、高二班级篮球赛，朱总请客点外卖。

　　我们：吃火锅还是吃什么

　　lwq：什么？朱总请客？我想吃炒粉，康发的炒粉。

9、拖堂茂春

　　奇怪华子

　　暴躁老田

　　疯子白璐

　　温柔周周

　　自律阿娃

　　摆烂G总

　　搞gay同学

10、老师：有几点对立（指问题答案）……（场下寂静）……几点？

　　同学：11：45啦！

11、蒋老师腾讯会议上课名称：

　　领导没看见：讨厌上班的老蒋

　　领导与会：极度热爱上班的老蒋

12、华子上课时所提到的：“所以有的人会结扎输精管……”

JMJ（跟同桌说）：“WC，这不会爆吗？”

华子：“怎么会爆嘞？”

13、（下课铃响）老田：“拖堂一分钟把这题讲完。”

（讲完题目）老田：“我最讨厌上课拖堂的老师了。”

14、娃老师（以最温柔的语气）：“这默写卷写过多少次了，帮你们改了多少次了，还是错的，我看看你这卷子都想给你撕了。”

华子：“那么下丘脑就会分泌更多的垂体……”

16、朱总买瓜，买了两个瓜囊都是白的瓜。

朱总：“我又不会看瓜……”

17、娃老师讲干谒诗《近试上张水部》

“两个大男人干嘛，搞gay（gei）啊？”

18、娃老师：“这首诗我们绝对讲的啊……”

阳少：“绝对没有！”

娃老师（温柔）：“绝对没有啊？我找出来你把它吃掉。”

附：五班人物大鉴：

海gay奶gayJJ gay，大哥二哥卢本伟

猴子夹子小哥子，老六老八小学生

gay帝gay后gay骏溴，粉粉卷卷大将军

还有gay娃情圣刚哥，资源首富，清流派教主，女德班班长……

## 老师/同学语录

1、你别那么牛掰——ZZL

2、老大~老大~，Do you love me?——ZZL

3、——就这样吧

JJY：好呀！好呀！

——嗯。

JJY：好呀！好呀！

华子：“两个男的搞gay（第一声）啊？”

娃老师：“这也写不对，那你们写什么？（一本正经）”

周周：“打屁屁~”

7、老白：“……的~↗”
“lhy，扎头发。”

“啊（）十八岁？”

“阿姨，可不可以给我一个口罩？”

“（语气词）好腻害~”

“五班教室卫生是高三最好的。”

“Mó吵！”

8、茂春：“修xī~”

“我现在不能回答你，我要去吃饭了。”

清洁区女神：“五班的劳委”“都这么熟悉的面孔了，还不好意思？”

10、卢本伟：“xxx废物。”

11、莫少：“xxx有没有吃的？我好饿。”

12、叶老八：“这个蝴蝶结不是和周老师头上的一样吗？”（周老师头上夹的是两朵花）

13、多年以后我们还会记得谁是谁吗？——江湖无名的小趴菜

14、顶嘴，打！——309

15、五班干净整洁无异味，除了女同就是gay ——五班唯一直女

16、班级特色——猴叫，全年级最快乐的班昂～I like you,all.

17、我们要有最耀眼的乒乓天团，最顶尖的排球队，最独立的篮球队，最标杆的卫生环境，最牛马的学生，在所提到的白主任、田校、蒋厅的带领下，势要完成“休息”的大业。

17、滕佳宏:没有用的，我是无敌的。我承认你很强，但是我更胜一筹，你看到的只是我想让你看到的。

18、白阿姨：“宝宝~”“宝宝崽们~”“咦～好腻害！”“身坚志残。”

19、老田：需要，非常需要。

　　醒醒同学。

　　作业都不写，我过去就是一巴掌。

　　上课走神，马上提醒你，你以为。

　　好毒的，你以为。

　　看什么看，你还不记，坐在那里像尊佛一样。

　　咦咦咦，你看的两眼无神，目光呆滞。

　　发什么呆啊，咦，你啊呆啊你。

　　你基础不牢，你地动山摇。

　　咦，你个老六，作业都不写。

20、华子：好的，所提到的……（此句一节课40遍起步）

　　我就视你们懂了啵，所提到的……

　　我就视你们有笔记了啵，刚刚提到的……

21、茂春：我现在不能回答你，我要去吃饭。

　　关了联想力，海马行空的。

22、LuLuLu：叫又叫得起，gay又gay得起。

23、莫少：有没有吃的？

24、周周：这题写不出来就该打屁股。

　　此时无声胜有声。

　　ok，来试试看吧！

附：库伦定律 $F=\frac{kQq}{r^2}$

“同学们，这个公式怎么记呢？大Q小q在分数线上面，所以我们说，大Q小q落玉盘（抑扬顿挫地，饱满地，充满激情地）”
