# 2006班

## 班级口号

吃得苦中苦，能上985；

渡得题海遥，定上211。

## 高考寄语

数学张敏雯老师寄语：不抛弃，不放弃，把努力坚持到底，相信自己会取得最大胜利。

## 老师语录

### 语文王亚莲老师

1）这是诗人在YY，是虚写嘛。

2）过不了多久，大家都会变成神雕大侠。——杨（阳）过

### 数学张敏雯老师（一位教学有方 原则第一的反差萌老师）

1）十六字箴言：小题小做，小题巧做，不择手段，正确答案。

2）特值探路，顺藤摸瓜。

3）逢山开路，遇水搭桥。

4）那天烧烤我想着去6班的话11班吃醋，去11班你们又吃醋，干脆去12班蹭吃，结果咳嗽到现在，唉。

5）“PPT(pōpōtī)”

6）（网课期间）同学们我想死你们啦。

7）可以理解，不能原谅。

### 英语秦波老师（时尚教主）

1）先语义再语法。

2）我们的同学越来越棒啦。

3）多劳多得。

### 物理朱复辉老师

1）“决（juē）定式”

2）“遵循（zēngcēng）”

3）来看，这一个……（是有一定难度的～）

4）呐↘，好↗。

### 化学李定威老师（一位让人又爱又恨的爱抠手手的老师）

1）把你们眼睛睁大点，喊家长多买点枸杞菜/菊花菜。

2）工艺流程题要眼观六路。

3）老是跑厕所，一看就是肾虚。

4）说买不起5毛的本子（写方程式），小卖铺你倒是天天去。

5）课代表，化学方程式呢？六班今天又没交。

6）如果电子式还不会排，那就多吃点饭。

7）别问我，我也不知道。

（李老师的反复唠叨让我记住了许多知识。老师可以将事叨很多遍且一字不差。）

### 生物蒋新华老师（高三救火队）

1）我龙体欠安。

2）一个细胞正在高高兴兴地分裂，然后你把盐酸浇上去，它的生命此刻被定格了起来。

3）不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。

4）谈恋爱一年不结婚，有多快跑多快。

5）男女同学谈恋爱遇见老师黄了 （二氧化碳与溴麝香草酚蓝水溶液反应变色）。

6）这就是我们所提到的……

### 生物尹小梅老师

说话（shuǒ huà），同学们！太过分（guō fèn）了！

### 物理谭维杰老师

1）五三这种抄自家题库的就不要买了，在高一高二就出高考题，做到做不出的题的时候，怀疑自己是SB。

2）（算了一下最简单的频率，发现是错的……骂骂咧咧地走开）：废物，你竟然不是对的。

3）我diu要写物理老师杀人的小说，我就写“交变电压杀人”220V-220KV。

4）中国人就是骨子里的善良——发明火药是用来放烟花，骂人都体现了一种亲情和团结。

### 政治盛九生老师

1）有些同学很困，有些同学虽然困，但他也控制得很好，这说明什么啊？矛盾的特殊性。

## 班级语录

1.小文总：懒惰不能阻止我，我不会有一刻懈怠；不过是些风霜罢了。

2.CYA梦话：唉，你这游戏没瘾；陆QY！

3.001：饮（瘾）取喝水之意；豪饮（好瘾）就是非常渴，喝很多水；来饮（来瘾）大家一起喝水，大家都很渴望；我愿称之为——饮冰室主人。

4.ZJM :（晚寝时间）赶紧睡啦！不然一点睡，六点起，ICU里喝小米；两点睡，六点起，骨灰盒子长方体；三点睡，六点起，阎王找的就是你；月亮不睡你不睡，水滴筹里你最贵（顿时一阵哄笑，睡意全无，304扣分）。

## 班级趣事

1.教学楼在用电钻钻东西，WCH在那跟着电钻摇，李老师点名：你看那个WCH的脑袋，随着电钻摇摆。

2.Eric♂（在看人生第一次看到新人穿中式婚服结婚时激动地说）：“woc，以后我结婚也要穿旗袍”。

3.六班应该开创了运动会男女双人舞（《危险派对》）的先河吧。

4.8月30日，在洗澡，烫猪皮，在教室，蒸桑拿，还有时不时的断电，据说是sb中没钱付工资。

5.（化学课上）威：WJC你说什么啊？分享一下。

曾：他说还有20分钟下课。

威：那他还有40分钟下课。

6.跑完体测后的一节化学课上，班上咳嗽声此起彼伏。

威：你们体质不太好吧。

WHH：你边跑步也边抽几根烟试试（当时兴安山火，整个天都是灰的）

7.HQ：近朱者赤，近墨者黑！    

LXJ：我是朱！（骄傲）

8.(WY拿出一包卫生巾）  

HQ：什么东西？！给我吃！

WY：神经病啊！你吃！给你吃！

9.QZY（边打呼噜边讲梦话之真神）：诶，那个二分之一at的平方是…啊，吁～zzz～是…什么来着……zzz～

10.某天，同学们叫ZYC接一个电话，ZYC看到号码是不认识的，以为是XX同学恶搞，张口就来：喂，你谁呀？  电话那头幽幽飘来：“我是王老师。”（猪已卒）

11.5409：阿姨从门口走过并敲门，QD以为是隔壁宿舍的同学，大喊道：SB我看到你了，快进来！

12.要看视频记得叫孟班担责。

13.黎yx的名字叫黎班，她是五里店果蔬批发市场背后隐藏的最大控股人。

14.六班有一名18中语文特级教师“王璇”。

15.twj：这样就算完啦，很难吗？  

某人：啊？    

twj：啊得我心碎

16.陆麒宇是班宠“哈士奇”，每次集体照都会被单独放大公开处刑。

17.QJH因热衷于王者荣耀被亲切地称为“农学家”。

18.喜欢用和体温一样烫或七十多度温水洗澡的一定来雅望楼。

19.张老师说以前学长学姐们叫她张姐，到我们这一届直接跨辈升为“老奶”了。

20.在疫情严重时，SPF 同学带了很多东西回家，在上化学网课时得知回家没几天又要返校时，SPF 同学痛不欲生，火冒三丈，准备从会议间返回QQ查看消息时不小心手贱点到了麦克风，并且语出惊人：“怎么不吃屎啊？”

21.记得是在高二，尹小梅老师走到生物课代表SPF的座位要交代之后的工作，顺手去拿SPF放在桌上的抽纸（老师已经摸到了，扯了很久却没有扯出来）  

SPF（平淡）:“老师那是垃圾。”  

老师（双手捂嘴惊讶状）:“是垃圾呀！”（又去扯了旁边同学的纸）

22.自习课，qyh唱：“在你的心上，自由地飞翔”，十秒后，小文总也唱“在你的心上，自由地飞翔”。

过了2秒， 小文总：“哎呀你干什么，都怪你害我也跟着唱。”

23.最晚回宿舍——邓JX， 最早来教室——邓JX， 最认真上课——邓JX，最快吃完饭——邓JX

24.论2006班的“GAY 文化”：在男生中以孟班为中心兴起，在女生中以毛JR，黄Q为首的408宿舍尤为突出；目前来看，整体情况存在发展及外扩趋势，见典型代表韦Y Y （锅炉妹）。

25.陈sz的屁垫破了个洞，拿钉书机钉了3个钉子，勉强能用。

26.焯里肾上数学课网课还待在物理课会议间，他辩解道：不好意思，为了改善下饮食，所以迟到了半小时。

27.万恶的生物课代表SPF放残忍的脊蛙实验视频，就是说可怜蛙蛙……毛狗还要看什么新鲜的青蛙?!

28.有一次要填个人信息，用班主任的电脑。郑jm上去时捎了个苹果，在打字的时候就把一整个苹果塞嘴里，真的巨像豌豆射手。

29.Playing 爆爱吃烤包，说是以后的男朋友能让她吃上烤包就行，真是经济实惠呢。

30.语文课上老师讲一道成语填空题，题目大意为：在茫茫书海中找到一本适合自己的书如同_________。

王老师：“正确答案可以填大海捞针、沙里淘金…… 但是——（停顿数秒）有同学填的猴子捞月。”(……)

31.上生物课，讲到结扎，蒋老师解释为把输精管打个结。

某同学幽幽一句：那不会爆吗？      

老师：怎么会呢(＃°Д°)？

32.无论在哪，总有一个男生是在找MZF；无论何时，总有一个声音在喊：MZF是GAY

33.秦振尧：手心手背都是肉都舍不得。

文：那你就瘦点，手心手背别长肉

34.lxj大聪明，某天买早餐的时候买粥拿了粥没拿勺子，买豆浆拿了吸管没拿豆浆。

35.mjr天天在宿舍思念妹妹：“她还要上课”“她怎么上线了？”“这周可以和妹妹玩游戏了”。

others ：又在和妹妹聊天mjr！你那么多妹妹分我们一个！  

mjr：只有一个妹妹！

36.lxj借了hq的筷子吃饭.吃完把筷子洗好顺手扔进了垃圾桶。

37.wy和hq不敢上厕所，说是坑里有蟑螂，结果是spf洗头掉的头发团成一坨粘在坑上。

38.男生：孟正幅是真的gay。

39.男生：孟正幅是英国王子。

40.当舍友们聊得火热时，hj的网络为2G, zyc为3G，其他已达6G。

Hj：啊！你们说啥啦？"

zyc：嘿，懂又不懂。

41.410不可能奇迹之xxt熄灯前不炫辣条。

42.hjx: ply下来打架！  

ply：你求我啊～  

吃瓜群众：你们这样是打不死人的！

43.ply人生规划：以后我要办一所烤包大学！叫你们小孩都给我来上！

众人：好的烤包校长！

44.某人：这好奇谱啊！  

LXR: 启普？启普发生器??    

某人（愣住）“奇怪！离谱！ ”(410什么时候有不嘴瓢的日子）  

LDW:“我左思左想，冥思苦想，百思不得其解”

45.LXR(cosQCX): 每天都起不来床，根本不想待在教室。我要和我的床结婚！

46.DJX：（网课期间）拼多多？来砍一刀。

47.尧子名言：见小利而大事不成，唉，快来帮我砍一刀。

48.鸡哥（FQY)：《我一点都不卷》《我考好差》

49.众所周知，每个人到409都会说他们卷，因为他们在镜子旁贴了两张单词表；但事实上是，一个学期了，表都没换过，词也没背过。

50.运动会上喊什么口号？十八中没有热水！！！

51.搞一次班级活动，电脑壁纸换一批人。

52.经典铃声die for you

53.xxt：你叫xxt关我小谢什么事？

54.一定不能让lxj最后放洗衣液，有时候放了洗衣液不盖盖子，盖了盖子又没放洗衣液。

55.开大会表扬到各班同学，其他班掌声雷动，六班安静如鸡，别误会，我们不是高冷，是真的懒。

56.男生：猫雷～屏幕怎么黑了～试试双击～

57.209：尧子打呼噜还以为是工地施工了。

58：每天枕着生物课本睡觉，妄想知识渗透进大脑。

59.5410：有便宜不占是傻蛋。

60.hjw（在教室）: 让我们红尘做ai，活得……（呆滞两秒后冲出教室）

61.hq ：我的眼睛掉进汗水里了……

62.zjm：耶嘿！好来瘾！

63.twj：那些卫校经常出“人命”的（无辜脸）.懂得都懂。

64.wy&zqq：“‘黄卢’苦竹绕宅生，hq&lxj我们的苦竹西皮。”  hq（os）：噢我是1。

65.《朗读者》：下面有请84岁教授潘文石老先生！