# 2007班

## 班级口号

斗志扬，贯横塘，前路漫长，何人至彼方?

七班郎，气势狂，乘风破浪，顶峰自俯望。

## 老师寄语

英语蔡红新：今天的努力是幸运的伏笔，自律给我自由。

语文郑义国：读书如行路，历险毋惶恐，博观而约取，厚积而薄发。

物理谭维杰：只有坚持努力往上爬，才能看到别人看不到的美景。

数学冯耀庆：坚持自己的梦，要像e的x次方，导多少次都不会变。

生物梁连姣：做好当下，天天开心！

## 班主任寄语

梁群英老师：越自律越自由！

## 班级趣事

1、306第一定律：所有的错都是牛牛的错，牛牛永远处于退宿第一级。

2、是什么让鼠源在体育课上孤身一人玩飞盘？其真相竟男默女泪！

3、保罗？饱萝？保卫萝卜！！“天宇宝贝是……”“这个小女孩的照片是谁啊，wxj吗？”

4、在一个月黑风高的晚上，在大家熟睡之时，从李YH的床上突然传出一声：“卧槽，这题我会！”（梦话）

5、语文课，空耳——“道子分裂（niè）”，其实是“稻子分稔”。

6、某日晚自习下课。

　　lll：“哇！你要去削苹果？”zxf：“啊？”

　　lll：“祝你成功。”zxf：“我会不成功吗？”

　　lll：“不，你永远都会成功的。”

7、借老师吐槽东北人吃大葱没女朋友，结果自己竟是同类人！

8、L姓酷男孩：时尚是一种态度，你也想成为酷男孩吗？

9、公主：7班英语早读跟蚂蚁叫一样，真不知道怎么考第一的。

　　蔡蔡：（？？）蚂蚁怎么会叫呢？

　　公主：所以就没有声音啊......

10、义国：这个弑啊！就是臣杀君，子杀父，不好的意思。

　　某同学：百日“弑”师！

11、炎炎：“慧，我咋晚梦见我在搬砖的时候收到了你考上理想大学的消息，我俩都好开心。”       

　　慧：“啊？搬砖！”（H馨慧实名感动）

12、芳军：“你们好好待在学校，不要去外面，外面好多坏人。”

　　芳军：“你们一定要考第一啊。”自那之后，七班的数学一直都是“第一”。

13、封控在校期间，梁老师：“同学们，太阳都出来了，离回家还会远吗？”当天全桂林学生被通知归家。

14、康子：“想抱谁啊？”

　　轩哥：“想和谁结婚？”

　　睿哥：“谁表白啊？”

15、某日下课，HJ燚讲坏话被抓后，LZ瑶：“我要杀人灭口！”

　　HJ燚：“啊?我半夜偷香？！”

　　若干人在讲台上——An-ti-ti-ti-ti 罚酒，罚酒。

## 同学/老师语录

1、wxj：很开心和7班的卷王们愉快地度过两年，毕业后叫你们来玩飞盘别不来啊！！

2、国宝（芳军）：听懂了吗？我看有些同学眼睛里没有光。最近整理了一些题目，我愿称为“高考真题”！

3、姣姣：效应器不听话，我的大脑皮层是清醒的。

4、义国：“一定要注意啊。”

　　“讲过没有？”“没有——”

　　“哎呦！”（扶额）

　　“来来来，弄一下弄一下。”

5、公主：你们都要答案吗？我去给你们偷过来，我们化学老师从来不骂人，只会说你个五水硫酸铜。

6、zxf：好开心认识你们！！！在往后的日升日落、清风拂面、星光灿烂中，我们一起步履不停、不断向上，去找寻远方的春山吧！“海压竹枝低复举，风吹山角晦还明。”

7、ZGYH：宝宝我来了！

8、李易睿：你写不写？（指卷子），不写我帮你写。你是gay吧康子？我是原始舍员！来，让乐师给你们奏一曲~

9、42：“你应如鸟向山飞。”将故事留给傍晚，奋斗给予白天，顾虑喂给月亮，思绪付诸笔尖。世界那么大，当然容得下一群少年，和他们的梦与梦想，一直不变。

10、N2：我从来不骗兄弟，从来不会丢下兄弟。

　　在有些时候，有必要抛弃兄弟。

　　我好困啊，想睡了。（几秒后）死猪复活。

　　我在跟男的讲话。

　　“兄弟”以外的都是暗物质。

11、WX：在天愿作牛牛爹，在地愿为璇璇子。

12、公主：我不管，反正，你们先做了先，那还用说（惊讶），7班之所以成绩好是因为不写作业，老师讲得少吗！

13、借老师：没事的，反正这节课不打算讲什么内容。

　　等它（指铃声）b完先。

　　筒子还醒着吗？

　　我生病/堵车/在高一讲题……等两分钟！

14、菜菜：我滴仔啊！怎么错那么多！菜菜教的班，这题没有不会的。

15、书源（已实名）：愿诸君奔赴下一程山海，归来仍是少年！

16、轩gay：①我最讨厌女生了②我从来不跟女生讲话③我是女性绝缘体（轩哥诈骗三定律）。

17、志远桑：愿每个人都能找到独属于自己的职务，做自己的答辩人，不须过多解释。

18、源神？op！什么魔怔人？零神怎么了你呢？

19、QJL：关于我是谁？双枪会给出答案！

20、陆神：这有什么问题？没有问题的！

21、诸B：giē giě！玩飞盘吗giē giě？哇，giē giě好万害！

22、骚酱：（飞飞盘）没关系，我会出手（飞歪了）无所谓，我会出丑。奖励！发瘟啊奖励！唐熙！你个贵物！

23、诸葛大爹：你们快跟爹一起玩飞盘，爹把你们通通干烂。

24、WYQ：非常高兴遇到在座的各位同学，一起度过的这两年真的非常难忘和开心！希望接下来的日子里我们一起努力、进步，永远是第一。2007高考必胜！

25、帅气诸比：我平等地爱着我的每一个儿子。

27、鹤归：我们准备着深深地领受，那些意想不到的奇迹，在漫长的岁月里，忽然有彗星忽至，狂风乍起。

28、刀子：星光荡开宇宙，本人闪耀其中。

29、庆哥：“这个P点就是在这里溜哒。”

　　“数学课代表要把数学作业写在黑板上，有点‘压迫感’。”

30、易伯元：“做手术但不取出腺体，就是做个假手术嘛。”

31、三瑶：道阻且长，行则将至。

32、庆哥：我把这个（指等差比公式）称为“希望工程”，这个称为“穿肠葫芦”（指三棱锥外接球）。

33、TZG：纵使困顿难行，亦当砥砺奋进。

34、峰哥：愿你的成绩可以点亮整个夏天，然后带着你的期许，去见你从未见过的风景。

35、WYJ：聚集的祈愿寄托着无限的思念，终会化为光芒闪烁的道路。我们的未来必将如流天类星一般耀眼！

37、庆哥：轩哥，我知道你数学好厉害的，你数学不交也没问题。

　　“真的是你啊！”

38、加藤惠の狗：先有圣人后有天，我惠美加画中仙~汪~

39、黑猪摇床打破花季少女甜美梦境。

　　鼠源呼噜响彻朦胧你我仲夏夜的银梦。

40、不会有人表完白在两个星期之后才收到好人卡吧！（高中巅峰joker）

41、knife：不要小瞧农民？

42、剑心：向秀！不要再拉风箱了向秀！

43、公主：当7班的化学老师多轻松啊，只要我不想上课就检查你们的化学作业就行了。

44、公主：以后我就跟别的老师说，7班不写作业所以心情好，心情好自然考试就发挥好，成绩就自然好了！

45、“逸一时，误一世！”

46、“来到桂林最中心，三千漓！”——李一盒

47、When the sharpest words wanna cut me down，I gonna send a flood gonna drown，them out.

48、I am brave，I am bruised.

　　I am who I'm meant to be.

　　This is me.

　　我的时代还没有到来，有的人死后方生——尼采.

49、保罗：一个人只有承担得起狂风暴雨，才能守得住彩霞满天。

50、一人万当赤子心，风华意气绝尘去。（《渐行远》歌词）

51、达康：“我忘记了所有苦难，目光所及皆是奇迹。”——奎若.
