# 2008班

## 班级口号

学海尽头谁为峰，一见八班道成空。

乘风破浪击长空，乾坤朗朗我称雄。

## 班主任寄语

有时候你会抱怨，“什么时候才能到终点啊？”有时候你会迫不及待，“怎么颜色还不改变啊？”滴定管长长的，我们的未来长长的，坚持用心地放入每一滴，终点在你的手中。——廖玲秀老师

## 老师寄语

1、祝2008班的同学们天天开心，高考金榜题名！——梁连姣老师

2、零星地变好，最后也会和星河一样闪耀。——盛滢萦老师

3、We ,members of class 2008 are on the way to success.Work hard with diligence and perseverance and we are to win！——秦波老师

4、天天向上，志存高远。——朱复辉老师

5、成功秘诀公式：A=x+y+z。A代表成功，x代表艰苦的劳动，y代表正确的方法，Z代表少说空话。——李娟老师

## 班级趣事

1、李同学自习课上一鸣惊人（打呼声像电锯）、流芳百世；

丁同学上课霸（bǎ）气侧漏、一鸣惊人；

龟同学辩论赛死亡90s；

刘同学世界杯一战封神。（来自东方的神秘力量）此人淘汰赛表现：

克罗地亚胜巴西          点球克罗地亚胜

摩洛哥胜葡萄牙     实际:摩洛哥1:0胜

阿根廷胜克罗地亚        阿根廷3:0胜＜=正名之战

法国胜摩洛哥            法国2:0胜

详细情况：刘同预计

伊朗踢英格兰2:1     实际2:6

阿根廷：沙特3:0（保守估计）实际1:2

卡塔尔：厄尔瓜多2:1  实际0:2

德国：日本=＞德国胜  实际日本胜 1:2

……

跟着刘同混，三天饿九顿；

反着刘同买，别墅靠大海。

（此人淘汰赛预测全部正确）

2、君臣矛盾：皇帝睡觉，打呼、磨牙、诡异姿势、突然大叫，吵得一众臣子难以入睡。

宰相睡觉，梦话：“哦哟~蒋＊＊（皇帝），你迟早要搞死我。”

3、王彬梦中语录：“明天出不出去玩？”“我没有空！”“同学们下课了！”

4、一次化学课。

秀秀姐：“你们那个‘大题小做’啊，还是啥，作为今后的早午练。”

底下的同学提醒：“是《小题专练》！”

秀秀姐：“哦，那个‘小题大做’同学们要做一下。”

5、黑鬼洗澡的时候，刘同把排气扇框弄掉了。直接砸在黑鬼头上，黑鬼愣了一下，大叫：“玛德，把我头给砸晕了。”

黑鬼联合刘同在洗澡时捡肥皂，最终肥皂掉进了水坑。

6、陈姐专业去油三十年

少爷：“没有你，我无法呼吸。”

陈姐：“没有你，就像空气没有自行车。呜呜呜。”

## 同学/老师语录

1、朱：拿出草稿纸和笔（bí），写一写，算一算，不要坐在那里不动。

2、刘同语录： “别尬黑”“不要造谣”“我可没有说过”“看到你我就luǎn火烫”“你要笑死我”

3、梁连姣老师： 同学们一定要吃好喝好睡好，作业是写不完的，实在太多就不要写了。（微笑）

梁：小朋友们~我的小朋友们……~哈哈哈……（捂嘴魔笑）

4、秀秀姐（班主任廖玲秀）：“乌鸡物”“可丽”反应。

5、李同学：“甲亢，脑瘫，叫叫叫，指甲盖，复读机，独角兽。”

“我是小丑你知道，下课铃响变热闹。”

6、朱复辉老师：①把参考书拿出来，翻到第165页，呐！

②这题用求导的“慌花”最快，呐！

③笑，笑，笑，有什么好笑捏。

④啊，这是电容器的“撅腚式”。

7、朱：两个星球之间有万有引力，人与人之间有万有引力，就像男生与男生之间有万有引力，女生与女生之间也有，男生女生之间那个万有引力呐，是不好的万有引力。

8、朱复辉老师：①这题先用隔（gē）离的“慌花”。

②“坟”（横）坐标。

9、JAX：WTF！Shit!面对老师服管教，听朵拉话克睡觉。

10、盛潆莹老师：①接受我来自灵魂的凝视！（反制：阿巴阿巴……）

②何必现在休息，死后自会长眠。

11、李娟老师：①老子，老娘就是牛逼！

②（敲黑板、桌子）重点来了！！！

12、秀秀姐：①同学们（mien），今晚我们把理综选择题刷完（反手撑桌）（双脚交叉脚尖相对站立）（16颗牙齿微笑）。

②现在我们最主要的目标是考大学，到六月八号以后，你想怎么玩（wáng）就怎么玩（wáng）。  

13、疫情前：我们不要在教室吃东西！

疫情管理后：我们这样在教室吃饭多好啊！

14、（秦波老师）波波：①孩子们，你们要好好听我调教。

②我相信你们是可以的。

15、TQ:小笨蛋（低沉磁性迷人嗓音）这点事都不会做，还要哥哥教~（偷偷表白朱复辉，这老男人太有趣了🌝）

16、皇帝（北门之王）：①近几日社恐得厉害

②进不进嘛

③千把块钱的东西老跟我讲

④那他是学不来我这一点

⑤那狗叫两声你管得到它？

⑥戒指一三五她戴，二四六我戴

⑦君权神授

⑧（买彩票中奖）这钱就是大风刮来的。一人分十几百把万

17、昔有叠彩彭于晏，名扬四海；今有象山吴彦祖，威震八方。

曹文浩二曹老八，沧桑老弟申老八，为八班倾情献作，如雷贯耳，振聋发聩，拍案叫绝，不如学笑笑一样踩水坑~

18、那年，我双手插兜，不知道什么叫做对手。——廖

19、Love you forever,内马尔。——唐吴书

20、天佑阿根廷，天佑梅西。——Nigger