# 2009班

## 班级口号

共矜然诺心，各负纵横志；直上青云端，决胜高考时；2009，加油! 2009，必胜!

## 老师寄语

语文陈艳霞老师：厚积高三分秒，终得一鸣惊人！心有多大，舞台就有多大；心有多远，梦想就有多美；愿2009班的宝儿们，决胜高考，心想事成。

数学朱峰磐老师：在你不害怕时去斗牛，这不算什么；在你害怕时去斗牛，这也不算什么；但在你害怕时，依然敢于去斗牛，这就是了不起。

英语袁海英老师：抬起脑壳 睁开眼睛 开口读书 勤背东西。

生物蒋新华老师：九班的孩子们，你们是DNA，我就是帮助你们成为染色体的蛋白质，在今后的生活中，学习中让我们共同努力。

物理唐珩老师：希望2009班同学们，认认真真画图勤勤恳恳列式，仔仔细细计算，物理虐你千百遍，你待物理如初恋，你爱物理，物理也爱你。

## 班主任寄语

天道酬勤，有恒乃成。希望明天以你们为荣。——李定威老师

## 班级趣事

1 、LDW（班主任）：“你告诉我这题为什么选D？”

同学A：“因为我是蒙的。”

LDW：“那你为什么不蒙B？”（PS：正确答案是B）

全班：hhhhhh

2 、（某次晚自习）

LJY正香喷喷地吃着李子，此时，一条QQ消息过来，一张来自班主任在监控中所截取的LJY的大头照。

（LJY内心：啊——！）

3、 wry、why、syx三人促膝长谈，正在why侧身倾听wry、syx大发言论之时，威：“why又在讲话！”

wry、why、syx三人某次化学课吃东西，威：“why又在吃东西！”

wry、syx：hhhhh

why：？

4 、数学课的经典老番——zfp（数学老师）抽同学起来回答问题，同学：“balabala（错误答案）。”zfp：“什么？balaba（正确答案）？对！回答的很好啊！”同学：“？”

5 、某次晚自习在对语文答案，原题是一个傲慢的小姐嫌普希金身材矮小说：“我不和小孩跳舞。” 此时普希金说：“＿”巧妙缓解了尴尬，聪明的L同学填了“狗眼看人低”，T同学和L同学在看完答案后爆笑如雷，此时一条消息传来：“L同学明天分享一下你的快乐！”T和L：……（继续大笑）

6、 LDW：“这个B选项怎么样？”

全班：“一看就错了——”

7 、对《归途有风》的特殊感情

8、 qhl、wyf、mxj三人跳舞视频

9 、李组长与蒋老师的日常互怼

10、 唐珩老师每节课前进行友好的心理辅导

11、 袁老大情至深处多地方言大说优美中国话

12 、男生的毛毛虫队列，强行加入ldw

13 、LDW秋游发了一张WHY的照片到群里

WHY：“WOC！！！”

全班开始狂放LDW丑照

14 、LDW监考第二考场时睡觉被HSH抓到

15、 HJW英语课永远迟到

16、 LDW提问：“……？”——全班一片寂静

LDW怒其不争：“这种还要想很久吗！！！”

## 同学/老师语录

1、 XDJ：你别尬黑

2 、你～这～么……

3、 化学（LDW）：你个混球！

4 、语文（CYX）：这题这么简单，不服是吧，来来来，我们看看。（陈老师专治各种不服）

5 、英语（袁老大）：那个姓高的……（那位同学叫张高X）

6 、你个J人，你怎么这么J。

7 、LDW：ZYH，拖地了没？！ZYH：你又迟到啊（╬◣ω◢）

8 、请大家进入会议打卡，五分钟的时间够了吧，我会把名单如实报道班主任，这是年级组的要求，要对自己负责，对别人负责，这叫公德心。——微笑天使

——不愧是微笑天使，吾辈赴汤蹈火，在所不辞。微笑天使感恩戴德，诚然善哉。

9 、李组长也是领导！（接龙×n）

10、 传下去，李组长摆烂了！（接龙×n）

11、 我不管，你们自己想办法！

12 、陈YX：我真搞不懂这么简单的题有什么好值得你错的

13、 LDW：ZYH！中午睡了觉没？！我不信你能睡一天！

14、 看球看球.嘟﹏﹏ ↗

15、 英语（YLD）：不听教（jiáo）教（jiáo）的嘞

吃黄豆，拉黄豆，不消化。