# 2011班

## 班级趣事

1.田致淦住大瀑布

2.数学考试打铃交卷。

TXL：“别写了，快交了。”

YHT：“（停止）我蒙个十六题。（蒙了）。”

（曾经蒙了对了不止一次）

围观Mac：“这正弦值……”

3.【人间百灵鸟的故事】——JJN前社长

一天中午，他正在浅声低唱，惹得周围小迷妹阵阵惊呼：“人间百灵鸟，才貌艺俱佳。相逢如梦遇，唯余绕梁音。”

4.田致平叫WZ起来回答问题。

WZ说丙三醇是脂。

TZG：“唉~啧~啧。行了行了。”

WZ你坐下吧。

WZ来发音！

5.酷踢毽子的农神

6.化学课上WZ同学裹成一团。

老田：“那谁，又把自己包起来。

唉-啧-WZ！啧，搞笑吧！”

（老田标准三连）

7.GT：“即使这样，他还是经不住我三拳两脚。”

8.GT：“你说的都对，但是炜哥仍然是百祎gay。”

9.张教授：“写不出题的时候就抬头看看天。”

同学：“为什么？”

张教授：“因为人算不如天算。”

10.Z神乐衷于（盗窃×获取√）试卷

又一张理综卷发下。

HZX同学：“怎么又发一张啊，我上上张还没写呢!”

WXY同学：“是啊我上一张还没开始动!”

这时Z神诡谲一笑：“不用给我了，我昨天已经写完了。”

X同学/Y同学：“！？？”

11.One hundred（只见新人笑，不见旧人哭）

12.王stīóng.

“带念xiuojiú（小球）”

“我们将半磅蛋糕从（om高bàngbàngdànggōu）处抛落下。”

13.TMC：晾干法，zí线法，电乐

14.打顶志石掷（打点计时器）

15.你在说什么，同学，搞笑！

16.整节课就我在上面BBB，BBB。

17.田：不啰嗦，我不啰嗦。但这个东西还是要讲的，再讲几句。

18.“醒醒同学！”

“第一节课很困的啦！”

“开窗通风！透透气！”

“我最讨厌拖堂的老师了！”（正在拖）

“搞什么东西？”

19.炜哥：“咱班同学也太卷辣！”

YY:“六点二十起床的你没资格叫唤！”

QZ：“你别说，我今天碰巧五点五十八醒了一次，看到帅哥已经人走床空了！”

我们：“？！！！！”

20.一天帅哥伤到了脚。YY：“帅哥你脚怎么伤了？”帅哥：“不是，我是在练习恶魔风脚。”YY：“？？？”

21.有一天，我在食堂遇见了人见人爱的帅哥，内心的喜悦之情难以自持，我飞地端着碗跑到帅哥面前说：“帅哥秀色可餐我一定要看着帅哥吃饭！”帅哥一言不发，只是他那双澄澈透明的眼睛看了我一眼。我本以为我已经阴间到他了，结果正当我喜上眉梢准备动筷之时，才发觉他凝视我的眼神没有偏转，然后我在他的注视下吃完了一碗饭（论反阴间还得是帅哥，我都得从阴间爬回来）

22.fresh milk tea！

23.YLD：struggle！

挨死了！

要命的语填。

24.CYX：我们家申老师。

我们家星辰小朋友。

来来来，我专治各种不服。

过分了啊。

25.YXM“你就在那里站/看/坐着呢手都不动一下。”

26.“你记___了吗？”

“吚呦嘞，太过分了！”

“那↑怎么能行。”

27.我有必要知道你是谁吗？你难道很重要吗？（微笑天使）

28.“XX还是有一点知识，但不多~”

29.我的确很想知晓，若干年后，回忆浸透，这三年的浮往刹那会惊起我怎样回眸，是感动抑或不舍，还是那来不及拭去的匆匆。——天空在向大地生根

30.2011通讯问候语：“太卷啦！”

“你看看你又在卷！”

2011班年度热词：“卷”“寄”“死”“你是真的gay！”“6”

31.愿中国的青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话。

32.青年之字典，无“困难”二字，青年之口头，无“障碍”之语；惟知雄飞，惟知本，其自由之精神，奇僻之思想，锐敏之直觉，活泼之生命，以创造环境，征服历史。

33.张教授教你玩数学

“如以时日，X班一定超过你们班。”

“戛（gá）然而止。”

“你看，我又指鹿为马了！”（笑）

“小题小做，小题巧做，不择手段，正确答案。”

“学——数学！”

“你秒杀它，它就秒杀你！”

“我的讲↑义↓你~就别想了~！”

“通性通法，顺藤摸瓜。”

“学数学就是要学会偷懒。”

34.YXM：“你们的手都退化了吗？”由此可见，Y老师擅长以退为进，用反问的修辞手法加强语气，突出主旨。”

“你怎么能够睡着的？”

“那些老师出了几个月的题目，还是经不住我们三拳两脚。”

“太过分了！”

“说话！”

“是不是不喜欢伸↑物↓？”

“一看就是啥也不会。”

“我讲了几点？你记了几点？”

“唉呦嘞，这真是太可怕了。”

“你jì了没有？够了吗？够了没有？”

35.袁老大

基础不牢↗，地动山摇↗

没读书，一考你就倒！

挨死啦。不看课本嘛！

对CsCl2晶胞：“Taka，apat”（take apart）（平分率）（碛）

140那么好拿滴呀，开玩笑？

你不清楚不读书想上140啊，难！（QQ空间表情图）

你不记，考到你就没话说滴，你不听课，数理化↗？

36.TH：“上课！”

（讲课的声音戛然而止）（此时是11:50,12:10分下课）（抬头看表ing）（点点头）“我觉得这个时间很合适，你们觉得呢？”（微笑）《达成共识》“啊↗这↘→→”

“就找个喜欢的同学，问一下。”

“嘶↗——”

37.TZP：欲先正人，必先正己。

“醒醒同学！”（拍手）

“你看看你，啊呀！困得那样子。”

“我最讨厌拖堂的老师！”

“我最不喜欢啰嗦了！”

“怎么那么乱！（上手整）”

“开窗！快快快把窗打开”

“啧，嗨啧！”

“你行啊你！”