# 2012班

## 班级口号

探梅寻春，素履晨昏，鲲鹏越海，盛景入怀，追梦十二，圆梦未来。

## 班主任寄语

梦想的种子已经种下，汗水是她生长的力量。

拼搏的过程自己主宰，未来是他梦想的起航。

我心飞翔，斗志昂扬！我心豪迈，永不言败！

2023，高考必胜！

## 同学语录

1.想去厦门，想去山城，想感受Kpop的空气！——LLJ

2.梦想有光，成名在望。——叁贰壹

3.高中的夏天永不结束，祝愿12班的同学们武运昌隆。

4.且大胆奔赴你们心之所想。——叁叁得玖

5.愿我一直善良而热烈。——Pyy

6.希望能考上理想的大学，见自己想见的人，乘风破浪，一往直前。

7.心之所愿，无所不成。

当我们伤痕累累的时候，我们的伤口会长出翅膀。

落花与芝盖齐飞，杨柳共春旗一色。——Dpursuit

8.本剑不才，曾以此身破万军。——阿鸟

9.我所知的学弟学妹们，他们绝不会遗漏视野中的任何一道错题。——阿左

10.范才子：你个老八！/我是老六/我很C的/闻道有先后（放屁）/我才是队长/666。

11.蒋犇：鸡鸡总攻队（一男生小团体，共五人）全体成员听我号令/阿巴，你这个阿巴王/我要惩罚小鸡哥。

12.小鸡哥：又惩罚小鸡哥（“又”字咬得超重声）。

13.队长：叫我14岁天才少年/你搞什么/二四零二XXX参见舍娘。

14.阿左：那我来了波。

15.李同学：哎，老师……

16.小杨人：啊对对对/我真的不能理解啊。

## 老师语录

1.李晓东（Spring）：同学们拿出你们的肥而不腻的小手来。

同学们读的洋气一点。（guarantee）

2.波波老师：指数找朋友，对数单身狗。

3.李红：你们一点都不乖噻。

4.李娜：对称美；xxx嘎（专用语气）。

5.夏华刚：细胞多么完美，对面奇妙，对面神奇。

6.刘老师：“没有经过奋斗的放弃是轻佻的。”

“不断与生活和解，但要保持一种昂扬的态度。”

“人有三次死亡：一是医学上的死亡，二是社会上的死亡，三是信息上的死亡，爱你的人总是记得你的，这就不算是死亡。”

7.毛丽春老师

1）这题文科班都写得出来，你们应该不会写不出来吧！

2）我觉得这次文科班题比理科班的要简单ei。

3）这个你们都不会啊！

4）这个你们都写了吧。

5）这题你们都会了。

6）这题好简单，你们自己弄得懂的。

8.罗素华老师

1）拿出大本。

2）今天的作业是小本，好了，下课吧。（距离下课时间十分钟）

3）电流表能不能做电流表呢，电压表能不能做电压表呢？你们好好想一想。

## 班级趣事

1.有一个同学拿着题去问罗老师问题，罗老师讲了一个令Ta感到新奇的方法，Ta脱口而出：6。

2.什么是我的舍友，她说：“没插热水卡怎么没有热水！”

什么是我的同学，她说“我在智桂通创建了桂林十八中！”

什么是理科生，她说；“我太饿了去嗦了个粉，就没写完理综卷！”

3.某次同学，一个数学很好的同学粗心忘了填涂选择题，交卷时，其同桌发现了，但因其平时表现，以为这位同学在控分，故意不写，于是这位同学痛失几十分（又名《震惊，某同学竟因控分做出这种事！》）。

4.在一次活动上，用几句话来形容一个人，某范得到的评价是：抖音美女。

5.一同学在数学课上玩弄班主任给的过期酵母粉后炸到人。（白色液体飞溅）

6.李姓男子在军训时被教官踢屁股：“大小王你分不清楚？”

7.蒋犇在某晚上站在宿舍内刷牙，一查寝老师在门口拍照，他比了个“耶”。

8.某男子在元旦晚会上跳水袖。

9.又是某范在参加校运会时，跳高三次都失败了，最后一次还将杆给坐断。

10.某同学在班级某活动上表演《鸡汤来了》

11.《新楼诡记》

据史载，十八村新楼暂住，八人一舍，共晾衣杆一，厕二，常至冬日，林寒涧肃，五指不可屈伸，然出水皆冰，无热气，而至夏日，无卡置泉或炎水激荡，炙人肌肤，顷刻即赤，倘以生肉置之，吾可食汤矣！众人怪之，无从知其原，暂忍痛沐身，水落而悲嚎至，空谷传响，哀转久绝，复以奇言唾之，骂声凄厉，闻者终身而记之。

文传，吏治苟严，民多苦之，五栋五楼五零玖间，牛马共言，受役忍辱委身良久，常有诗云：“巴山楚水凄凉地，我分扣的太奇异。”昔有一色置舍良久，自吾新入，已亭亭立地，娴淑静巧，众人怜之。奈何吏暴其治，欲以杂乱之罪坐之！嗟呼！欲加之罪，何患无辞？又有一箱，概因内外气压之通，而开一孔，仿佛若有光，吏怒而治之。嗟呼，怪哉，悲哉！

吾述此记，以记青春时，且喜且嗔，且悲且乐，新楼暂住，百废俱新，自吾而始，且作奇事以记之。

12.某同学晚上看小说被抓，班主任让其在班上谈自己的感悟。

某同学：这本书讲的是……（此书内容），我非常喜欢桑延（喜欢的原因）。

班主任：好了，让你谈自己的感悟！

某同学：（充耳不闻）（继续侃侃而谈）。

13.某同学在空地上表演高空健子，引来一楼人围观，掌声呼喊四起，结束后我班同学迅速回班，不想认领。可是真的很酷很青春。

14.某同学们在芬达里放了泡腾片并录制视频。